NOM PRÉNOM
BO RAN famille chinoise à l'héritage relativement imposant, les bo ont beaucoup voyagé avant la naissance de leur fille, et c'est du japon qu'ils ont décidés de tirer le prénom qu'ils ont finalement donné à jolie ran. finalement assez apprécié, aucun surnom ou prénom d'usage ne viendra le compléter.

NAISSANCE & ÂGE
06.02.98 / 24 ANS enfant matinale, gamine lunaire, début février la voilà qui se met à s'époumoner. l'abandon des émotions, verseau ascendant capricorne, lunaire gémeaux. maintenant vingt-quatre ans à se satisfaire de ses hivers.

NATIONALITÉ & ORIGINES
CHINOISE famille nomade, qui n'a eu de cesse de déménager au fil des années, pourtant ils trouvent leurs origines en chine, aux environs de shanghai si l'on veut même être précis. pays auquel elle se sent attachée, elle a souvent l'envie d'y retourner, mais ne sait se résoudre à quitter ses parents pour le moment.

OCCUPATION, JOB
TWITCH STREAMER un choix étonnant, détonnant, contrastant avec son apparence silencieuse, on l'imagine mal égayer le quotidien de certains avec ses lives réguliers. le week end, seulement, pour des jeux avec des amis, parfois des streams plus axés sur le dessin, passion première. ça permet de remplir un peu plus le compte en banque déjà suffisamment fournie, ranaway is live!, pour illuminer vos journées.

ÉTUDES, CLUBS
BACHELOR BEAUX ARTS parce que ran et le dessin, c'est toute une histoire. parce que personne n'a été étonné de savoir qu'elle voulait continuer dans cette voie. parce qu'elle rêve d'exposer ses toiles, un jour, ou de dessiner des livres jeunesses, peut-être se réorienter vers l'illustration en tout genre, tant qu'elle a de quoi dessiner, elle serait prête à tout accepter. dernière année avant de se spécialiser en master. et puis ran, elle est bonne élève, elle a toujours des bonnes notes, un goût prononcé pour les études, un talent certain pour la rédaction. rejoindre le journal de l'école fut une décision impulsive, mais jamais regretté. 

HOUSE, GROUPE
DALNIM l'aura créative, la tête dans les étoiles, le cœur qui s'éveille. dalnim semblait une décision évidente, méritant aisément le titre de MAISON. elle arbore avec fierté la couleur de sa maison, se l'approprie sans honte, aurait même tendance à la revendiquer dès que l'occasion se présente.

SITUATION FINANCIÈRE
AISÉE l'argent n'a jamais manqué, chez les bo, et ça fait plusieurs générations, déjà, que c'est comme ça. ça a commencé avec l'arrière grand père de ran, s'est perpétué avec les années, semble ne jamais s'amenuiser. japon, corée, chine, canada, dubai, états-unis, australie, nouvelle-zélande ; une cinquantaine d'hôtels à travers le globe, plus luxueux l'un que l'autre, plus grand, plus beau, plus riche encore. les poussant à déménager à de nombreuses reprises, même si bo jian ne s'occupe que des hôtels se situant sur le continent asiatique.

STATUT CIVIL & ORIENTATION
CÉLIBATAIRE et pas tant un choix qu'une demande de ses parents -- ran, on lui a conseillé d'attendre. d'être sûre. de trouver la bonne personne. ce qui ne veut pas réellement dire grand chose, au final, et elle n'est pas certaine que ça soit la chose à faire. elle n'est pas certaine que la bonne personne existe, et préférerait autant se marier à un ami, quitte à ne pas connaître l'amour.


RAN
OH, DEATH
AQUARIUS 
TIGRE 
B- 

i ain't gonna die tonight,
YOU CAN'T KILL ME, NOR MY SPIRIT

   

aux innocents les mains pleines, dessine moi un mouton, sunny days, no need for therapy i have spotify premium, memes lover, NO MORE CONTACTING PLEASE, flower power, the mom friend, chaotic neutral, hufflepuff, bittersweet symphony, uwu.

  

SHANGHAI. ran a six ans. ran a six ans et passe un week end avec ses grands parents. personne ne fait vraiment attention à elle -- wai po est trop occupée à papoter avec ses invités, wai gong, lui, s'est enfermé dans son bureau au moment où elle est arrivée. alors ran joue en silence dans la chambre qui lui a été attribuée, se demandant si son cousin viendra ce week end. elle aurait préférée rester avec ses parents. et ce n'est pas qu'elle n'aime pas ses grands parents, bien au contraire ; c'est juste qu'ils sont toujours occupés, et qu'elle ne s'amuse pas. et ran, elle aime bien s'amuser... elle aime bien rire aux éclats, elle aime bien se faire entendre, et être proche de sa famille. et ran, elle voudrait qu'on l'écoute, qu'on l'observe, ici, elle se sent pas chez elle, elle se sent pas vue. alors elle attendra que le week end passe, elle fera tous ses devoirs, et restera silencieuse.

SHANGHAI. ran a onze ans. elle est plus discrète, plus effacée, et ses parents ne comprennent pas bien ce qu'il s'est passé. qu'est-il arrivée à la gamine curieuse et explosive qu'elle était ? elle s'est calmée. sourit doucement, acquiesce sagement. aujourd'hui, c'est le déménagement ; elle n'a rien dit quand elle a apprit. ne s'est pas plaint de perdre tout ses copains, a commencé à trier ses affaires, jeter ce qu'elle ne pensait plus utiliser. on lui a imposé quelques cours de coréen, pour qu'elle commence à s'adapter, on lui a expliqué, tu sais, c'est pour le travail de papa, ça sera plus facile, pour lui, d'être en corée, et puis, tu te feras pleins de nouveaux amis ! ran, elle a juste acceptée, n'est ni triste ni agacée, au contraire, elle est plutôt ok. elle aime bien voyager... la chine va lui manquer, mais elle s'y fait, elle ne va pas refuser un pays qu'elle ne connaît pas. alors...
oui,
busan ça sera.

BUSAN. ran a treize ans. c'est sa deuxième année à l'international school of busan (isb), et c'est la première fois que son cœur s'emballe quand un garçon lui sourit. jisang et elle doivent préparer un exposé, et c'est lui qui s'est installé à ses côtés. il lui a proposé de faire équipe, et elle a sourit, elle aussi, a acquiescé. il ne s'est pas offusqué de son silence, s'est contenté de lui proposer les quelques sujets encore disponible, lui a confié quand elle a choisit que c'était le sujet qu'il voulait, lui aussi. "i'm sure we'll make a great team", qu'elle lui a dit, après qu'ils aient convenu d'horaires pour travailler ensemble, à la bibliothèque. "the best one, i have no doubt." ils ont eu la meilleure note, et ran, elle a vécue son premier chagrin amoureux, quand elle a apprit que jisang partait aux états-unis, à peine quelques mois plus tard.

SEOUL. ran a seize ans. elle est arrivée à séoul il y a un an déjà, et a rejoint une école coréenne, cette fois. elle a dû rejoindre une classe inférieure pour être certaine de son niveau, s'intégrer à nouveau, ignorer les remarques sur son ascendance chinoise, améliorer son coréen au fur et à mesure que les jours passaient. elle a dû se faire un nouveau cercle, heureuse d'avoir sulki a ses côtés pour l'aider, de ne pas se retrouver foncièrement seule. ran, elle s'ouvre un peu plus, elle se créée un cercle plus large, papa lui a promit qu'ils ne déménageraient plus, pas avant qu'elle ai terminé ses études, pas avant qu'elle sache ce qu'elle souhaite réellement faire de sa vie. et ran, elle lui a répondue, elle lui a dit qu'elle était bien ici, que le dessin c'était toute sa vie, qu'on verrait après. elle voudrait entrer dans l'une des sky quand elle aura l'âge, si elle arrive, et puis sinon, seokyo, ça lui conviendrait bien, aussi. elle verra en temps et en heure, tant qu'elle reste par ici.

EN VRAC. elle parle un total de trois langues : le chinois et l'anglais, très couramment, ainsi que le coréen, qu'elle maîtrise relativement bien (parfois, ça dépend, elle fait de son mieux). • fille unique, elle est très proche de sa famille, n'en a jamais voulu à ses parents pour les nombreux déménagements. si elle s'entend très bien avec ses grands parents paternels, c'est plus compliqué avec ses grands parents maternels, qu'elle voit désormais très peu. • elle se complaît à s'adapter à tout ce qui se présente à elle, a fait de son mieux pour s'adapter à la corée et paraître le moins possible comme une étrangère. c'est parfois encore un peu compliqué, mais elle est certaine d'y arriver avec les années. • la chine lui manque malgré tout beaucoup, elle tente d'y aller pour des vacances le plus possible, même si elle ne s'y sent parfois plus autant chez elle. le mélange des cultures qu'elle a vécue ces dernières années l'a quelque peu détraqué. • elle a toujours dessiné. des portraits, quelques paysages, elle s'est entraînée pendant des années pour tenter de reproduire fidèlement diverses classiques de la peinture. que ça soit des œuvres chinoises, coréennes, japonaises, ou même occidentales ! elle tente d'adapter ses coups de crayons du mieux qu'elle le peut. • elle espère que ses parents n'apprendront jamais qu'il lui arrive de temps à autres de fumer quelques joints. si elle refuse la plupart du temps, ça lui arrive néanmoins de plus en plus fréquemment d'accepter, on ne remerciera ni riku, ni ron, ni dambi pour ça... • elle s'attends à tout moment à ce qu'on lui annonce que sulki et elle devraient se fiancer. elle a vite comprit les intentions des bae, même si son père semble être contre, sans qu'elle ne sache vraiment pourquoi. • sa chaîne twitch a été lancé à peine une année après son entrée à seokyo. elle l'alimente depuis tous les samedis matins et dimanches après midi, sauf en période d'examens. que ça soit des streams sur le dessin, ou des jeux vidéos avec ses amis (jamais seule, elle ne s'y plaît pas). elle cumule en moyenne entre 800 à 2500 views par streams, dépendant de ce qu'elle fait. ses followers sont principalement basés dans des pays anglo-saxons, étant donné qu'elle stream pratiquement exclusivement en anglais. • elle se sent très proche des traditions chinoises, et fait de son mieux pour les respecter depuis la corée.

moi c'est emma mais tu peux aussi m'appeler nova, j'ai actuellement 23 ans et je passe définitivement trop de temps sur netflix, oh et j'aime la pizza hawaïenne. à part ça je suis virgo, j'habite paris, et je passe aussi trop de temps à scroller twitter en espérant trouver un truc rigolo.